Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
I did not expect you could go on the forum and
Não esperava que pudesse entrar no fórum e
find the info about the game leak
Descubra as informações sobre o leak do jogo.
Impressive
Impressionante
I told you, I am a veteran gamer
Já o disse, sou um jogador veterano.
And we have worked together for so long
E trabalhámos juntos durante tanto tempo.
I know you pretty well too
Eu também te conheço muito bem.
You are the type who seizes every chance
É o tipo de pessoa que aproveita todas as oportunidades.
So there is no way you would
Assim não há qualquer possibilidade de você...
come to my place to game for no reason
Venha cá a casa jogar sem motivo nenhum.
So last night you wanted to see me make a fool of myself
Então, ontem à noite querias ver-me pagar mico.
I am not that free
Eu não sou assim tão livre
I also wanted you to relax a bit
Eu também queria que relaxasse um pouco.
Besides
Para além de
I did not want you to leave
Eu não queria que fosses embora.
Honestly
Honestamente
you crammed so much material in such a short time
Conseguiu condensar muito conteúdo em tão pouco tempo.
it is really impressive
É realmente impressionante.
Do we really have to compete
Precisamos mesmo de competir?
Can we not just
Não podemos simplesmente...
work together instead
trabalhar juntos em vez disso
Lawyer Song said he will only pick one person
O advogado Song disse que só escolherá uma pessoa.
Let us each do our own work
Que cada um faça o seu próprio trabalho.
Do not be so ruthless
Não seja tão implacável.
What, you are faking sick just to avoid working with me
O quê? Está a fingir estar doente só para não ter de trabalhar comigo?
It is fine, my stomach hurts, it will pass soon
Está tudo bem, dói-me a barriga, mas vai passar em breve.
It really hurts
Dói muito mesmo
Then I will take you to the hospital
Depois levarei ao hospital.
Come on
Anda lá
Let us go, let us go home
Vamos, vamos para casa.
The doctor said you have acute gastroenteritis
O médico disse que tem uma gastroenterite aguda.
You need an IV and in hospital observation
Precisa de soro intravenoso e de ficar em observação no hospital.
I just need to take some medicine
Só preciso de tomar um medicamento.
It is an old problem, I know my own body
É um problema antigo, conheço o meu próprio corpo.
If you knew, it would not hurt this much
Se soubesse, não lhe doeria tanto.
Can you care about yourself once in a while
Consegue cuidar de si de vez em quando?
Ren Jiatong
Ren Jiatong
I cannot drop the ball at a time like this
Não posso falhar num momento como este.
You are human, not a machine
Você é humano, não é uma máquina.
Getting sick is not the same as dropping the ball
Ficar doente não é o mesmo que deixar cair a bola.
You cannot always chase victory
Nem sempre se pode perseguir a vitória.
and sacrifice your body every time
e sacrificar o seu corpo todas as vezes
Then what is the point of winning
Então, qual é o sentido de vencer?
If I do not win, what is the point of me being at Jun'an
Se não ganhar, qual é o sentido de eu estar em Jun’an?
It matters to me
Isso é importante para mim.
Yesterday you did it for me
Ontem fizeste isso por mim.
to throw me a warm house party
para me dar uma festa acolhedora em casa
that is why you drank cold beer
É por isso que bebeu cerveja gelada.
If I had known you had stomach issues
Se eu soubesse que tinhas problemas de estômago...
I would never have let you drink something cold
Eu nunca o teria deixado beber algo gelado.
So just treat this as doing it for me
Então, considere isso como se eu estivesse a fazê-lo por si.
to ease my guilt
para aliviar a minha culpa
Can we please finish the IV
Podemos, por favor, terminar o soro?
Is the drip rate too fast
A taxa de gotejamento é demasiado rápida?
It looks like you are in pain
Parece que está com dores.
It is fine
Está tudo bem.
Actually, it is not that you are
Na verdade, não é que seja
afraid of delaying work, is it
com medo de atrasar o trabalho, é isso?
you are afraid of needles
Tem medo de agulhas?
Dont be scared
Não tenha medo
I have experience with this
Tenho experiência com isso.
I used to get sick a lot as a kid
Quando era criança, ficava doente com frequência.
Once I had a fever
Uma vez tive febre.
A really high fever
Uma febre muito alta
My hands were so swollen
As minhas mãos estavam muito inchadas.
Both my chubby little hands
As minhas duas mãozinhas gordinhas
They could not even find a vein
Não conseguiram encontrar nem uma veia.
So the nurse said she would stick the needle in my foot
Então a enfermeira disse que me ia espetar a agulha no pé.
So my foot got hooked up to the drip
Então o meu pé ficou ligado ao gotejamento.
Lying there in bed
Deitada ali na cama
The younger me just thought
A minha versão mais nova apenas pensou
If only my mom and dad
Se ao menos a minha mãe e o meu pai...
could be by my side with me
podia estar ao meu lado comigo
But they were both not there
Mas nenhum dos dois estava lá.
My grandparents were with me though
Os meus avós estavam comigo.
Did your parents at least call you
Os teus pais ao menos ligaram-te?
Yeah they did
Sim, fizeram.
My grandparents were really funny
Os meus avós eram muito engraçados.
They told me
Eles disseram-me
Big grandson
Neto grande
When they call you just cry
Quando ligarem, basta chorar.
Cry your lungs out
Chore até não aguentar mais.
Then they will come and stay with you
Então eles virão e ficarão consigo.
But I never cried even once
Mas nunca chorei, nem uma única vez.
Pretty strong huh
Bastante forte, certo?
Too strong
Muito forte
But you know
Mas sabe
If I could meet that little kid now
Se eu pudesse conhecer aquela criança agora...
I would definitely tell him
Com certeza que lhe diria.
You were really really brave
Você foi realmente muito corajoso(a)
It is okay even if you cry
Não há problema se chorar.
You do not have to be that sensible
Não precisa de ser tão sensato.
I was mainly afraid
Eu estava principalmente com medo.
that even if I did cry
mesmo que eu chorasse
they still would not come back
Eles ainda assim não voltariam.
I would be so disappointed
Ficaria muito decepcionado(a)
To be honest
Para ser honesto
that nurse who put me on the drip
Aquela enfermeira que me pôs a soro
was super pretty
era super bonito
I was thinking I am just a
Estava a pensar que sou apenas um
little boy
menino
if I cried in front of a pretty girl
E se eu chorasse à frente de uma rapariga bonita?
how embarrassing would that be
Que situação embaraçosa!
Then you are pretty impressive too
Então, também é bastante impressionante.
I cried all the time when I was little
Chorava o tempo todo quando era pequena.
I was really timid
Eu era muito tímido
Not only scared of needles
Não só tem medo de agulhas
I was also terrified of caterpillars
Eu também tinha pavor de lagartas.
Once a caterpillar fell on me
Uma vez, uma lagarta caiu em cima de mim.
I cried for a whole day
Chorei o dia inteiro.
Is that so
É assim mesmo
Thanks for telling me your weak spot
Obrigado por me dizer qual é o seu ponto fraco.
If
Se
I lose to you in this competition
Perdi contra ti nesta competição.
I will go catch a ton of caterpillars outside
Vou lá fora apanhar um monte de lagartas.
I will make you feel terrified
Vou deixá-lo apavorado(a).
You will be worried
Ficará preocupado
that every single day you are at Junan
que todos os dias está em Junan
right next to you
mesmo ao seu lado
a caterpillar could appear at any time
Uma lagarta pode aparecer a qualquer momento.
You would not dare
Você não ousaria.
The time it takes to finish a bottle of water
O tempo necessário para terminar uma garrafa de água.
Dont be scared
Não tenha medo
I am here with you
Estou aqui convosco.
Tongtong I am heading to work
Tongtong, vou para o trabalho.
Get some good rest at home
Descanse bem em casa.
Later I will help you
Mais logo ajudo-te.
ask Lawyer Zhou in person for another day off ok
Peça pessoalmente ao advogado Zhou mais um dia de folga, ok?
Stop rushing back to work
Pare de voltar a correr para o trabalho.
Take it slow on the way
Vá devagar no caminho.
Stay safe
Manter-se em segurança
When I finish work I will take you to eat something nice
Quando terminar o trabalho, vou levar-te a comer algo saboroso.
Forgot something again
Esqueci-me novamente de algo.
Why have you not left yet
Porque é que ainda não foi embora?
I came to check on you
Vim ver como estava.
How are you feeling
Como se está a sentir
Much better
Muito melhor
I sent you a message yesterday
Enviei-te uma mensagem ontem.
and you did not reply
E não respondeu.
I did not see it yesterday
Não vi ontem.
I came back and fell asleep
Voltei e adormeci.
And I did not have time this morning either
E também não tive tempo esta manhã.
Okay I saw it
Ok, já vi.
I did not know how to reply
Não sabia como responder.
I was afraid you would get the wrong idea
Tinha medo que entendesse errado.
There is actually nothing to worry about
Na verdade, não há nada com que se preocupar.
I simply like you
Eu simplesmente gosto de ti.
I admit it
Eu admito
And I know you have feelings for me too
E sei que também tem sentimentos por mim.
I was just afraid you would overthink it
Só tinha medo que pensasse demais nisso.
So I wanted to make things clear to you
Então, queria deixar as coisas claras para si.
I mean
Quero dizer
I understand your concerns
Compreendo as suas preocupações.
Jun'an is against office romances
Jun'an é contra os romances no escritório.
Honestly, I also hesitated about it
Sinceramente, também hesitei em relação a isso.
Plus, because of your family situation
Além disso, devido à sua situação familiar.
maybe you do not really trust relationships
Talvez não confie muito nos relacionamentos.
But my family is just as complicated
Mas a minha família é igualmente complicada.
And you were right about me too
E também tinha razão sobre mim.
I really do not have much experience in love
Eu realmente não tenho muita experiência no amor.
So I cannot guarantee that
Por isso, não posso garantir que
I can handle a relationship well
Consigo lidar bem com uma relação.
But I hope at least you will not
Mas espero que pelo menos não o faça.
turn down my feelings for you
reprimir os meus sentimentos por ti
or avoid me
ou evite-me
I
Eu
I will know where to draw the line
Saberei onde traçar a linha.
I am not the kind of person who makes you awkward
Eu não sou o tipo de pessoa que te deixa sem jeito
You are a very respectable rival to me
Você é um rival muito respeitável para mim.
I believe in the future
Eu acredito no futuro.
we will at least be very unusual friends
Seremos, no mínimo, amigos muito invulgares.
Where is my charging cable
Onde está o meu cabo de carregamento?
I just have feelings for you
Eu simplesmente tenho sentimentos por ti.
I admit it
Eu admito
I know you have feelings for me too
Eu sei que também tem sentimentos por mim.
I promise you
Eu prometo
there is really nothing going on between us
Não está a acontecer absolutamente nada entre nós.
That is for the best
Isso é o melhor a fazer
If you two really get together
Se vocês os dois realmente ficarem juntos
you have to tell me
Tens que me contar
I will give you advice
Vou dar-te conselhos.
Why is nobody here today
Porque é que não há ninguém aqui hoje?
Tongtong is resting at home
Tongtong está a descansar em casa.
Jiang Chen and Li Ke both went out to look into
Jiang Chen e Li Ke saíram para espreitar.
the new company the creative director joined
a nova empresa à qual o diretor criativo se juntou
Right now I am the only one with no ideas
Neste momento, sou o único sem ideias.
It is fine I do not have any ideas either
Tudo bem, também não faço ideia.
Feifei
Feifei
If you date someone in Jun'an
Se namorar com alguém em Jun'an
does one of you really have to leave
Será que um de vocês precisa mesmo de ir embora?
I thought you were worrying about the plan
Pensei que estivesse preocupado com o plano.
but you are worrying about this
Mas está a preocupar-se com isso.
Who have you fallen for
Por quem se apaixonou?
No
Não
Whoever you like
Quem quiser.
if you really start dating
Se realmente começar a namorar
you are not allowed to tell anyone got it
Não pode contar a ninguém, entendeu?
If someone with bad intentions hears it
Se alguém com más intenções ouvir que
what will you do
O que vai fazer
Besides
Para além de
only people whose brains are broken
Só as pessoas com problemas cerebrais
would fall for male lawyers
apaixonar-se-ia por advogados homens
I am not saying all male lawyers are bad
Não estou a dizer que todos os advogados homens são maus.
but why do you have to pick a colleague
Mas porque precisa de escolher um colega?
You just escaped a tiger's mouth
Acabou de escapar da boca de um tigre.
and now you want to enter a wolf den
E agora quer entrar na toca de um lobo?
With ulterior motives
Com segundas intenções
What is wrong with you Little Raindrop
Qual é o teu problema, pequena gota de chuva?
It is just
É apenas
there is someone I really trust
Existe alguém em quem realmente confio.
who does not really seem to trust me
que parece não confiar muito em mim
Then that is not your problem
Portanto, esse não é o seu problema.
Maybe that person was betrayed before
Talvez essa pessoa já tenha sido traída antes.
hurt and lied to
magoado e enganado
so they learned their lesson
Assim, aprenderam a lição.
and know that the people who know you best
E saiba que as pessoas que melhor o conhecem são aquelas que o conhecem.
know best how to stab you where it hurts
sabem melhor apunhalar-te onde dói.
It is like a Non-Compete Agreement
É como um acordo de não concorrência.
Back when they started the business and got along
Na altura em que começaram o negócio e se davam bem,
they did not sign anything
Não assinaram nada.
Now there is trouble and they want to fix it
Agora há um problema e querem resolvê-lo.
It is not that easy
Não é assim tão fácil.
That makes sense
Faz sentido.
I think I have found a way to solve it
Acho que encontrei uma forma de resolver isto.
Thank you Feifei
Obrigado Feifei
Hello hello
Olá, olá
Hello
Olá
Um
Um
I am a fan of yours
Sou seu fã.
And the games you made before
E os jogos que criou antes
I really like them
Eu gosto muito deles.
These flowers are for you
Estas flores são para si.
No need no need I am allergic to pollen
Não precisa, não precisa. Sou alérgico ao pólen.
Thanks
Obrigado
Th then um
Assim, um
Could you sign your name for me
Poderia assinar para mim?
Then I will get going first
Então, eu irei primeiro.
Li Ke
Como
You as Agent forty seven
Você, como Agente quarenta e sete
are really playing it with no creativity
Estão mesmo a jogar sem qualquer criatividade.
Black suit red tie
Fato preto e gravata vermelha
Where is your bald head
Onde está a sua cabeça careca?
If I work overtime two more days my bald head
Se fizer horas extra por mais dois dias, a minha cabeça careca...
No so sorry
Não sinto muito.
We started from
Começamos por
this creative director's social media account
conta de redes sociais deste diretor criativo
and found that every year
e descobriu que todos os anos
he has the habit of going to this expo
Tem o hábito de ir a esta exposição.
We also discovered a piece of merch he
Também descobrimos um item de merchandising dele.
really loves of an anime style character
realmente adora personagens ao estilo anime
which Jiang Chen just happened to own
que Jiang Chen por acaso possuía.
So we pretended to bump into him there
Então fingimos que o encontrámos por acaso lá.
to get his attention
para chamar a sua atenção
and said we could sell him this merch
e disse que lhe poderíamos vender esta mercadoria.
It really was parting with it reluctantly
Foi realmente uma questão de me desfazer disso com relutância.
As luck would have it
Por uma feliz coincidência
this creative director
este diretor criativo
left an address
deixou um endereço
which turned out to be his new company
que acabou por se tornar a sua nova empresa.
and it shows he signed for it himself
e isso mostra que ele próprio assinou.
Naturally
Naturalmente
Li Ke and I shot him receiving the courier
Li Ke e eu fotografámo-lo a receber o mensageiro.
and photos of him returning to the building
e fotos dele a regressar ao prédio
Right. Based on this address
Certo. Com base neste endereço.
we can basically confirm
Podemos basicamente confirmar
he joined Rui E Company
Ingressou na empresa Rui E.
This is the creative director's car
Este é o carro do diretor criativo.
entering and leaving the parking lot
entrada e saída do estacionamento
of their company's office park
do parque de escritórios da empresa deles
I went through all the interviews
Passei por todas as entrevistas.
with their founding team
com a sua equipa fundadora
and found that they
e descobriram que eles
split up not just over business interests
A separação não se deveu apenas a questões de interesses comerciais.
but because as the company developed
mas porque, à medida que a empresa se desenvolvia
their ideas and values changed
as suas ideias e valores mudaram
That creative director
Este diretor criativo
still sticks to his original intention
ainda se mantém fiel à sua intenção original.
But
Mas
the Chief Executive Officer
o Diretor Executivo
changed his mind as the business evolved
Mudou de ideias conforme o negócio evoluía.
So the reason the creative director left
Assim, o motivo da saída do diretor criativo foi...
I guess is very likely because
Acho que é muito provável porque
he wanted to go to a stronger company
Ele queria ir para uma empresa mais forte.
to realize what they once wanted to do
para realizar o que um dia desejaram fazer.
Among the top game companies now
Entre as principais empresas de jogos atualmente
the ones that could meet his ideas
aqueles que poderiam corresponder às suas ideias.
most likely include
provavelmente incluem
the deep pocketed Rui E Company
a empresa Rui E, com os seus vastos recursos financeiros.
One of our group employees' cars
Um dos carros dos colaboradores do nosso grupo
just happens to park in this lot
por acaso estaciona neste parque de estacionamento.
So I asked him to pull the footage for us
Assim, pedi-lhe que nos fornecesse as imagens.
Nicely done
Muito bem feito
Lawyer Zhou
Advogado Zhou
Should we get in touch with Rui E's
Devemos contactar o Rui E?
legal department now
departamento jurídico agora
Dinner gathering tonight
Jantar de confraternização esta noite
my treat
Por minha conta
Xiaoyu
Xiaoyu
you forgot your charging cable this morning
Esqueceu-se do cabo de carregamento esta manhã.
I brought it over for you
Eu trouxe-to.
Thanks
Obrigado
What is it with you
Qual é o seu problema?
Bad mood
Mau humor
Did you not say you would rest at home
Não disse que descansaria em casa?
Yeah I said I would not go
Sim, eu disse que não ia.
but they would not take no
mas não aceitariam um não como resposta.
and insisted I come along
e insistiu para que eu fosse junto.
It was her idea after all so
Afinal, foi ideia dela.
this sick leave is like no leave at all
Esta baixa médica é praticamente nenhuma licença.
Why did you leave without waiting for me
Porque é que foi embora sem me esperar?
I was looking for you forever
Eu estive à tua procura para sempre
Did you not notice I was mad
Não percebeu que eu estava zangado?
What
O quê
Yikousu cookies
Biscoitos Yikousu
For me
Para mim
I went to buy them after work today
Fui comprá-los depois do trabalho hoje.
I remember you said before
Lembro-me de ter dito antes
these always put you in a great mood
Estas coisas deixam-te sempre de ótimo humor.
But were you not just with Jiang Chen
Mas não estava apenas com Jiang Chen?
Me and Jiang Chen
Eu e o Jiang Chen
Tongtong
Tongtong
you do not really have many friends do you
Não tem muitos amigos, certo?
My experience making friends
A minha experiência fazendo amigos
does pretty much stop before eighteen
praticamente para antes dos dezoito anos
My family went through changes
A minha família passou por mudanças.
and I barely kept in touch with them
e mal mantive contacto com eles.
So I really am not good at it
Portanto, na verdade, não sou bom nisso.
How about you teach me
Que tal ensinares-me?
Then listen carefully
Por isso, ouça com atenção.
our rule for making friends is
A nossa regra para fazer amigos é
if I tell you a secret
Se eu te contar um segredo
then you have to tell me a secret too
Depois também tem de me contar um segredo.
For example
Por exemplo
if
se
I am in a relationship now
Estou num relacionamento agora.
I have someone I like
Eu gosto de alguém.
Then I will tell you right away
Então eu dir-te-ei imediatamente
What about you
E tu
Me
Eu
You already know
Você já sabe
But what I want to say is
Mas o que eu quero dizer é
We are not together either
Nós também não estamos juntos.
We are just
Nós somos apenas
I did not tell you
Eu não te contei
Not because I was guarding against you
Não porque me estivesse a proteger de si.
But because
Mas porque
I myself have not figured this out yet
Eu próprio ainda não descobri isso.
I know you must feel really mixed up now
Sei que se deve estar a sentir muito confuso agora.
Because the situation between you two now
Porque a situação entre vocês os dois agora
is just like Lawyer Bai and Lawyer Song back then
É exatamente como o advogado Bai e o advogado Song naquela época.
But what I want to tell you is
Mas o que te quero dizer é
I am mad that you did not tell me
Estou zangado por não me ter contado.
Not that I think you are shutting me out
Não que eu ache que me esteja a excluir.
It is that you bury everything in your heart
É que enterra tudo no seu coração.
and that is too hard on you
E isso é muito difícil para si.
If you never talk about your troubles
Se nunca falar sobre os seus problemas
what do you even need friends for
Para que precisa de amigos, afinal?
Remember this
Lembre-se disto
Lawyer Song chose Jiang Chen
O advogado Song escolheu Jiang Chen
That is fair, he was the one who found the issue first
É justo, foi ele quem primeiro encontrou o problema.
See, this is exactly what I worry about
Veja, é exatamente isso que me preocupa.
Then the more moments like this you face
Assim, quanto mais momentos como este enfrentar, mais se deparará com eles.
the more complicated your feelings will get
quanto mais complicados os seus sentimentos se tornarem
What will you do
O que vai fazer
Even I cannot help feeling
Nem eu consigo evitar sentir
it is a battlefield, a total mess of workplace and relationships
É um campo de batalha, um caos total no local de trabalho e nos relacionamentos.
Lawyer Song, this is what I have organized
Canção do Advogado, foi isto que organizei.
A comparison of the two games
Uma comparação entre os dois jogos.
Very good
Muito bom
Jiang Chen
Jian Chen
Let me ask you something
Deixe-me perguntar uma coisa.
If you were the founder of Tian Kaixin
Se fosse o fundador da Tian Kaixin
would you want to go up against Rui E
Gostaria de enfrentar Rui E?
such a big company
uma empresa tão grande
in a lawsuit
num processo judicial
What do you mean, Lawyer Song
O que quer dizer com "Canção do Advogado"?
Earlier the Chief Executive Officer of
Anteriormente, o Diretor Executivo do
Tian Kaixin
Tian Kaixin
said at our firm Jun'an
disse na nossa empresa Jun'an
they would rather not develop the game
Preferiam não desenvolver o jogo.
than not sue them
do que não os processar
These last few days
Nestes últimos dias
I have been meeting daily with Tian Kaixin
Tenho-me reunido diariamente com Tian Kaixin.
just to figure out
apenas para descobrir
what they really mean
o que realmente querem dizer
In our line of work as lawyers
Na nossa área de atuação como advogados
when it comes down to it
no final das contas
we are a highly specialized service industry
Somos uma empresa de serviços altamente especializada.
So no matter what you personally think
Portanto, independentemente do que pense pessoalmente.
understanding the client is what matters most
O que mais importa é compreender o cliente.
But sometimes
Mas, às vezes
what the client says and what they think differ
O que o cliente diz e o que pensa são diferentes.
So before the meeting
Assim, antes da reunião
we must make clear
precisamos de deixar claro
the client’s bottom line, stance, and needs
o objetivo final, a posição e as necessidades do cliente
So you mean that based on our judgment now
Então quer dizer que, com base no nosso juízo agora
they do not want to fight anymore
Não querem mais lutar.
Of course they do not
É claro que não.
Think about it
Pense nisso.
Privately
Em particular
their founder does not at all want
O fundador deles não quer isso de todo.
to fall out with his old startup partners
romper com os seus antigos sócios da startup
Publicly
Publicamente
he even less wants to tear things up with
Ele quer ainda menos destruir as coisas com
a company like Rui E
uma empresa como a Rui E
They are just
Eles são apenas
a mid sized firm still in Series C financing
uma empresa de média dimensão ainda em fase de financiamento Série C
How could they possibly
Como poderiam?
take on a market giant like Rui E
fazer frente a um gigante do mercado como Rui E
head on
de cabeça erguida
True
VERDADE
Rui E is also for many other games
Rui E também serve para muitos outros jogos.
the publisher and agent
o editor e o agente
Crossing them brings no benefit at all
Atravessá-los não traz qualquer benefício.
This is the difference between us non litigation lawyers
Esta é a diferença entre nós, advogados que não trabalham em litígios.
and litigation lawyers
e advogados de contencioso
In litigation there must be a winner and a loser
Num processo judicial, deve haver um vencedor e um vencido.
In non litigation not necessarily
Em situações que não envolvam litígios, não necessariamente
If we can get our client and the other side
Se conseguirmos convencer o nosso cliente e a outra parte
to achieve a win win
para alcançar uma situação em que todos ganham
that is the way we solve problems
É assim que resolvemos os problemas.
Harmony is what is most valuable
A harmonia é o que há de mais valioso.
Peace is what brings profit
A paz é que traz lucro.
All right, get your things ready
Muito bem, preparem as vossas coisas.
you are coming with me in a bit
Vens comigo daqui a pouco.
Lawyer Song
Canção do Advogado
We still have four hours before the appointment
Ainda temos quatro horas antes da consulta.
Isn’t it a bit early to go now
Não seria um pouco cedo para ir agora?
Have you heard of a Dawn Raid
Já ouviu falar de um Ataque da Aurora?
A so called Dawn Raid
Um chamado Ataque da Aurora
means going in without informing the other side
Significa entrar sem informar o outro lado.
and striking ahead of time
e atacando com antecedência
so they have no time to prepare at all
assim não têm tempo nenhum para se preparar
catching them completely off guard
apanhando-os completamente de surpresa
Using this time difference
Aproveitando esta diferença de fuso horário
we first put the evidence on the table
Primeiro, colocamos as provas em cima da mesa.
to put psychological pressure on them
exercer pressão psicológica sobre eles
then get what you most want Hello
Depois consiga o que mais deseja. Olá.
in the shortest possible time
no menor tempo possível
The lawyers from Jun'an are here
Os advogados de Jun'an estão aqui.
But
Mas
this is not intimidation
Isto não é intimidação.
Hello, Lawyer Song
Olá, Canção do Advogado
I am the head of the game development team
Sou o chefe da equipa de desenvolvimento de jogos.
Lawyer Song
Canção do Advogado
I do not know about this
Não sei sobre isso.
He brought all of this
Ele trouxe tudo isto
Lawyer Song
Canção do Advogado
Before the formal talks begin
Antes do início das negociações formais
you
tu
conducted such a round of questioning
conduziram uma ronda de questionamentos deste tipo
which is highly inappropriate
o que é altamente inapropriado
I believe you also do not want
Acredito que também não queira
relations between Tian Kaixin and Rui E
relações entre Tian Kaixin e Rui E
to suffer any unnecessary misunderstanding
evitar qualquer mal-entendido desnecessário
Of course
Claro
Lawyer Jiang
Advogado Jian
Why do we not
Por que não?
sit down and talk
Sente-se e converse.
Step outside with me for a moment
Venha comigo lá fora por um instante.
Your outfit clashes with this young man's
O seu traje não combina com o deste jovem.
It is all gray
Está tudo cinzento.
Lawyer Jiang said
O advogado Jiang disse
They are not here with good intentions
Não estão aqui com boas intenções.
Arriving early
Chegando cedo
Is just to make you reveal more infringement details
É apenas para te fazer revelar mais pormenores sobre a infração.
Or force you to admit infringement yourself
Ou obrigá-lo a admitir a infração por si próprio.
Remember, once you go in
Lembre-se, uma vez que entrar
As long as Lawyer Jiang does not let you speak
Enquanto o advogado Jiang não o deixar falar
You must not say anything
Não deve dizer nada.
That is the bottom line
Essa é a conclusão.
Got it?
Entendi?
I do not really play games
Não costumo jogar jogos.
But my son
Mas o meu filho
Really loves playing games
Adora jogar jogos
He once told me
Ele disse-me uma vez
That games nowadays
Que jogos hoje em dia
Have very similar types
Possuem tipos muito semelhantes
There are many similarities
Existem muitas semelhanças.
Which could completely be coincidences
O que poderá ser mera coincidência.
So we believe
Então nós acreditamos
The overlaps Tian Kaixin Company raised
As sobreposições levantadas pela Tian Kaixin Company
Are purely accidental
São puramente acidentais
There is no infringement at all
Não existe qualquer tipo de infração.
Regarding that newly hired employee you mentioned
Em relação ao funcionário recém-contratado que referiu,
First
Primeiro
Before he joined
Antes de ele se juntar
Rui E conducted
Rui E conduziu
A thorough background check on him
Uma investigação completa sobre os seus antecedentes.
And on the day he started
E no dia em que começou
He signed a declaration
Ele assinou uma declaração.
This is the original declaration
Esta é a declaração original.
It clearly states
Isto afirma claramente
He confirms
Ele confirma
That he did not bring from his previous employer
Que não trouxe do seu emprego anterior.
Any trade secrets
Quaisquer segredos comerciais
Into Rui E
Into Rui E
Second
Segundo
After he joined
Depois de ele se ter juntado
Rui E Company would give him
A empresa Rui E dar-lhe-ia.
Strict training
Treinamento rigoroso
On the first page of the training materials
Na primeira página dos materiais de formação
The first rule is very clear
A primeira regra é muito clara.
It strictly forbids bringing
É estritamente proibido trazer
Any company’s trade secrets
Quaisquer segredos comerciais da empresa
Into Rui E
Into Rui E
What you are seeing now
O que está a ver agora
Is the relevant training material
O material de formação é relevante?
Based on the above
Com base no exposto acima
We have every reason to believe
Temos todos os motivos para acreditar
That even if everything you say is true
Mesmo que tudo o que diga seja verdade
It was purely this person’s individual act
Foi um ato puramente individual dessa pessoa.
And Rui E Company
E a empresa Rui E
Knew nothing about it
Não sabia nada sobre o assunto.
Now Rui E Company has decided
Agora a Rui E Company decidiu
To dismiss this employee
Despedir este funcionário
And from now on
E a partir de agora
Will not cooperate with him in any form
Não cooperarei com ele de forma alguma.
But the premise is
Mas a premissa é
We do not accept
Não aceitamos
That Rui E Company, as you allege
Esta empresa Rui E, como alega
Committed any infringement
Cometeu qualquer infração
At the same time
Ao mesmo tempo
We will not offer any form of apology
Não iremos apresentar qualquer tipo de pedido de desculpas.
As for this game
Quanto a este jogo
Rui E Company
Rui E Company
Will also stop developing it
Também deixarei de o desenvolver.
Lawyer Song
Canção do Advogado
Please send my regards to Director Zhuang
Por favor, transmita os meus cumprimentos ao Diretor Zhuang.
We are old friends
Somos velhos amigos.
We have not seen each other for many years
Não nos vemos há muitos anos.
Of course
Claro
I often hear the director mention you
Frequentemente ouço o diretor mencionar-te.
That must not be anything good
Isso não deve ser nada bom.
I have not introduced you yet
Eu ainda não te apresentei.
This is our firm’s intern, Jiang Chen
Este é o estagiário da nossa empresa, Jiang Chen.
He is also part of our Talent Recognition Program’s
Faz também parte do nosso Programa de Reconhecimento de Talentos.
Outstanding candidates
Candidatos excepcionais
Hello, Lawyer Jiang
Olá, advogado Jiang
Talent Recognition Program
Programa de Reconhecimento de Talentos
I am very interested in this program of yours
Tenho muito interesse neste vosso programa.
I wonder if I might have the honor
Gostaria de saber se terei essa honra.
To visit your firm and learn a bit
Para visitar a sua empresa e aprender um pouco mais
You are welcome
Não tens de quê
Outstanding talent
Talento excepcional
Not bad
Nada mal
Old Zhuang
Velho Zhuang
When will you come over to my place for a visit
Quando virá visitar-me?
Sure
Claro
Sister Lucy
Irmã Lúcia
Who is that?
Que é aquele?
Director and Lawyer Song together, such a big scene.
O realizador e o advogado Song juntos, uma cena tão importante.
What is going on during work hours?
O que acontece durante o horário de trabalho?
Sis,
Sim,
Sister Duoduo,
Irmã Duoduo
you came to gossip with our Lucy.
Vieste fofocar com a nossa Lucy.
I miss you like crazy every single day.
Sinto muitas saudades de ti todos os dias.
I cannot stand staying at home.
Não suporto estar em casa.
I really cannot stand it anymore.
Eu realmente não aguento mais.
It is way too boring.
É muito aborrecido.
I will be back at work next week.
Estarei de volta ao trabalho na próxima semana.
That is great.
Isso é ótimo.
Ke,
Quando,
the one who just left,
Aquele que acabou de sair,
the director of the biggest firm in the Southwest,
o administrador da maior empresa do Sudoeste,
our Director Zhuang's college classmate,
Colega de faculdade do nosso diretor Zhuang,
Director Jiang Ruocheng.
Realizador Jiang Ruocheng.
Jiang Ruocheng.
Jiang Ruocheng.
Jiang.
Jiang.
Then staying at Jun'an is totally secure for him.
Assim, ficar em Jun'an é totalmente seguro para ele.
Look at us,
Olhem para nós,
we work overtime all night just to go permanent.
Trabalhamos toda a noite em regime de horas extra só para conseguir a efetivação.
I mean, this, this, this...
Quer dizer, isto, isto, isto...
nothing beats having a good dad, seriously.
Nada se compara a ter um bom pai, a sério.
We are all colleagues,
Somos todos colegas,
and also friends.
e também amigos.
Do not talk about people behind their backs.
Não fale mal das pessoas nas costas.
Thanks.
Obrigado.
The reason he can stay here
O motivo pelo qual ele pode ficar aqui.
is something we all know.
É algo que todos conhecemos.
It is because of his own ability.
Isto deve-se à sua própria capacidade.
Jiang Chen has beaten you and he has beaten me.
Jiang Chen derrotou-te e derrotou-me também.
If you doubt him, you are doubting us.
Se duvida dele, está a duvidar de nós.
Yes, yes, yes.
Sim, sim, sim.
I did not say anything.
Eu não disse nada.
I am heading off, Sister Duoduo.
Já vou, Irmã Duoduo.
Do you have time to come up to the rooftop?
Tem tempo para subir até ao terraço?
I just had a huge fight with my dad in the parking lot.
Acabei de ter uma discussão feia com o meu pai no parque de estacionamento.
He said I have never really suffered setbacks since childhood.
Disse que nunca tinha sofrido grandes reveses desde a infância.
And I am not especially competitive.
E não sou particularmente competitivo.
He said some people are born to be lawyers,
Disse que algumas pessoas nascem para ser advogados.
and some people are not.
E algumas pessoas não são.
I am the kind who is not.
Eu sou do tipo que não é.
He has forgotten everything.
Ele esqueceu-se de tudo.
When I was little, we
Quando eu era pequena, nós
used to play house at home.
Costumava brincar às casinhas em casa.
My mom was the judge,
A minha mãe era a juíza.
he was the prosecutor,
Ele era o promotor.
my toys played the parties,
Os meus brinquedos brincavam nas festas.
and I played the lawyer.
E eu interpretei o advogado.
I copied my dad's expressions,
Copiei as expressões do meu pai.
my dad's tone,
O tom do meu pai,
and pretended to give a closing argument.
e fingiu que ia apresentar uma argumentação final.
They both laughed so happily.
Os dois riram muito felizes.
My dad was the kind who
O meu pai era do tipo que
would hold me and say, "Son,
abraçava-me e dizia: "Filho,
you will definitely be a good lawyer one day."
Será com certeza um bom advogado um dia."
He actually forgot all of that.
Ele simplesmente esqueceu-se de tudo isso.
Later on, he had
Mais tarde, teve
a new family.
uma nova família.
He has a new wife
Tem uma nova esposa.
and a new
e um novo
son.
filho.
We became like strangers.
Tornámo-nos como estranhos.
I do not even know when it started,
Nem sei quando começou.
but in his eyes I seem to have become
mas aos olhos dele, parece que me tornei
someone who is not very capable.
Alguém que não é muito capaz.
But who is he to say I am not fit to be a lawyer?
Mas quem é ele para dizer que eu não estou apto para ser advogado?
Whatever.
Qualquer.
I do not care what he says.
Não me importo com o que ele diz.
Are all fathers and sons like this?
Todos os pais e filhos são assim?
It is like there is a wall between them.
É como se houvesse uma parede entre eles.
They just cannot talk properly.
Simplesmente não conseguem conversar direito.
Who else?
Quem mais?
My dad and my grandpa are the same.
O meu pai e o meu avô são iguais.
When I was a kid, I watched them
Quando era criança, eu via-os.
eat a whole meal without saying a word.
Comer uma refeição inteira sem dizer uma palavra.
And I thought
E eu pensei
fathers and sons are so strange.
Pais e filhos são tão estranhos.
They clearly love each other,
É evidente que se amam.
really care about each other,
realmente se preocupam um com o outro,
but just cannot express it properly.
mas simplesmente não consigo expressar isso adequadamente.
He and I were never close to begin with.
Eu e ele nunca fomos próximos, para começo de conversa.
You even called me up to the rooftop because of him.
Até me chamou para subir ao terraço por causa dele.
And you say you are not close?
E diz que não são próximos?
You must really care how he sees you.
Você preocupa-se realmente com a forma como ele o vê.
No way.
Não é possível.
You want to be a lawyer because of him.
Quer ser advogado por causa dele.
How is that not possible?
Como é que isso não seria possível?
I think your dad talked like that
Acho que o seu pai falava assim.
probably because he was a bit angry
provavelmente porque estava um pouco zangado
you did not discuss such a big thing with him
Não discutiu algo tão importante com ele.
after all, he is a big shot lawyer with a reputation
Afinal, é um advogado de renome com uma reputação sólida.
his own son graduated
o seu próprio filho formou-se
and went to intern at another law firm
e foi estagiar para outro escritório de advogados.
so where does that leave his pride
Então, onde é que isso deixa o orgulho dele?
But
Mas
if he knew
se ele soubesse
you are doing so well at Jun'an
Está a sair-se muito bem em Jun'an.
he would definitely see you differently
Ele passaria definitivamente a ver-te de outra forma.
I did not become a lawyer because of my dad
Não me tornei advogado por causa do meu pai.
it was me
Fui eu
after I really got to know this profession
depois que realmente conheci esta profissão
I realized I truly like it
Percebi que gosto muito.
I want to make it
Eu quero fazer isso
a career I can fight for my whole life
Uma carreira pela qual posso lutar uma vida inteira.
at least your dad enlightened you
Pelo menos o teu pai esclareceu-te.
so you knew early on what you wanted
Portanto, já sabia desde o início o que queria.
then leave the rest to time
e deixe o resto com o tempo.
I think you and your father
Acho que você e o seu pai
agree when it comes to being lawyers
Concordam quando se trata de serem advogados.
so you are not necessarily opposed on other things
então não se opõe necessariamente a outras coisas.
not necessarily
não necessariamente
not necessarily opposed
não necessariamente opostos
I got it
Eu entendi
not necessarily opposed, right
não necessariamente opostos, certo?
I got your email at three in the morning
Recebi o seu e-mail às três da manhã.
you really can stay up
Consegue realmente ficar acordado?
let me tell you again
Deixe-me repetir:
at our firm Jun'an
na nossa empresa Jun'an
we really do not encourage such late nights
Nós realmente não incentivamos noites tão longas.
thank you, Lawyer Song
Obrigado, Canção do Advogado
sit
sentar
tell me
diz-me
what are your thoughts
Quais são as suas opiniões?
Lawyer Song
Canção do Advogado
I did not expect
Eu não esperava
that this time Rui E
que desta vez Rui E
hired my father as their lawyer
contrataram o meu pai como advogado deles.
so obviously on this case
então, obviamente, neste caso.
I have a conflict of Interest
Tenho um conflito de interesses.
so I would like to request to withdraw
Assim, gostaria de solicitar a retirada.
but I have also thought it through carefully
mas também pensei muito sobre o assunto.
I think
Acho que
the best way to solve this case now
A melhor forma de resolver este caso agora é...
is to have Rui E Company
é ter a empresa Rui E
invest in Tian Kaixin
Invista em Tian Kaixin
how did you come up with this solution
Como chegou a essa solução?
I was inspired by you as well
Você também me inspirou.
did you not tell me before
Não me contou antes?
that at the negotiation table
que na mesa das negociações
it does not have to be you die I live
Não tem de ser tu morrer, eu viver.
peace is more valuable
A paz é mais valiosa.
and right now Rui E Company
e agora mesmo Rui E Company
and Tian Kaixin Company
e Companhia Tian Kaixin
their market size and share
o seu tamanho e quota de mercado
are a bit like a father son relationship
são um pouco como uma relação de pai e filho
a friend told me some time ago
Um amigo disse-me isso há algum tempo
that fathers and sons are not necessarily opposed
que pais e filhos não são necessariamente opostos
if Rui E Company
se Rui E Companhia
invests in Tian Kaixin
investe na Tian Kaixin
and they develop this project together
e desenvolvem este projeto em conjunto
first the game quality will definitely improve
Em primeiro lugar, a qualidade do jogo irá certamente melhorar.
second they will not have to fight each other
Em segundo lugar, não terão de lutar entre si.
for this small piece of the market
para esta pequena parcela do mercado
most importantly
mais importante
Tian Kaixin's Series C Financing issue
Problema com o financiamento da Série C da Tian Kaixin
will be resolved
será resolvido
and they will board the big ship of Rui E
e embarcarão no grande navio de Rui E
Rui E can also enjoy
Rui E também pode usufruir
the exclusive agency rights for Tian Kaixin
os direitos exclusivos de agência para Tian Kaixin
Jiang Chen
Jian Chen
very good
muito bom
your performance this time was truly outstanding
A sua atuação desta vez foi verdadeiramente excecional.
I even want to steal you from Lawyer Bai
Até te quero roubar do advogado Bai.
by the way
já agora
thank your friend for me
Agradeça ao seu amigo por mim.
what are you looking at
O que está a olhar?
nothing
nada
financing cases of other game companies
casos de financiamento de outras empresas de jogos
right
certo
I guess
Acho que sim
you have been wanting to say
Você queria dizer
that on that Rui E case
isto no caso Rui E.
you did so well
Fez muito bem.
of course I cannot fall behind
É claro que não posso ficar para trás.
but now you have a conflict of Interest
mas agora tem um conflito de interesses.
should you avoid any suspicion
deve evitar qualquer suspeita
you are not even pretending, are you
Nem está a fingir, está?
you are this happy just because I have a conflict of Interest
Está tão feliz só porque tenho um conflito de interesses?
you are smiling so wide I can see your wisdom teeth
Está a sorrir tanto que consigo ver os seus dentes do siso.
Come on, no, Master Jiang
Vamos lá, não, Mestre Jiang
Convenience store food
Comida de loja de conveniência
How could it match your brilliant brain
Como poderia igualar o seu cérebro brilhante?
Let me treat you to a real meal
Deixe-me oferecer-lhe uma refeição de verdade.
You can also walk me through
Também me pode explicar passo a passo
Rui E's previous games
Jogos anteriores de Rui E
You got it on your chin
Tem isso no queixo.
You already called me a master
Já me chamou mestre.
So what do you want to treat me to
Então, o que me quer oferecer?
Or how about this
Ou que tal isto?
We can do it another day
Podemos fazer isso noutro dia.
Did you not just stay up all night
Não passou a noite toda acordado?
It is fine, I have endless energy
Está tudo bem, tenho energia infinita.
Do not push yourself
Não se esforce demasiado
If I can do it in the first place
Se eu conseguir fazer isso, em primeiro lugar.
Why would that be pushing it
Por que razão isso seria demais?
Did you not just call me a master
Não acabou de me chamar mestre?
I forgot
eu esqueci-me
Do you not usually avoid this stuff
Normalmente não evita essas coisas?
You really pay attention to me
Presta-me realmente atenção?
Do not move, turn around
Não se mexa, vire-se.
Come a bit closer
Aproxime-se um pouco mais
That is a huge pimple
Essa borbulha é enorme!
Must be from overworking and getting run down
Deve ser por excesso de trabalho e por exaustão.
Sorry
Desculpa
We girls just want to poke pimples when we see them
Nós, raparigas, só queremos espremer borbulhas quando as vemos.
You did not have to press that hard though
Não precisava de pressionar com tanta força assim.
Well, someone just now
Bem, alguém agora mesmo
Insisted on acting like a bossy CEO
Insistiu em agir como um CEO autoritário.
So arrogant, I could not help it
Tão arrogante, que não pude evitar.
It is all your fault
A culpa é toda sua.
What
O quê
My fault, my fault
Minha culpa, minha culpa
When you are exhausted, spicy food makes it worse
Quando está exausto, a comida picante piora a situação.
These two packs are on me
Estes dois pacotes são por minha conta.
Do not read too much into it
Não tire muitas conclusões precipitadas.
Just take it as me treating you
Considere-o como um gesto de carinho da minha parte.
Labor fee for explaining Rui E's games
Taxa de mão-de-obra para explicar os jogos de Rui E.
It is an act of kindness, I get it, I will not overthink
É um ato de bondade, eu compreendo, não vou pensar muito nisso.
Then be a good person all the way
Por isso, seja uma boa pessoa em todos os momentos.
Help me cook the noodles
Ajude-me a cozinhar o macarrão.
First, I only cook, I do not wash dishes
Primeiro, só cozinho, não lavo a loiça.
Then I am really losing out as this so called master
Portanto, na verdade, estou a perder com esse tal mestre.
I will wash
Eu vou lavar
Honestly
Honestamente
People of our generation
As pessoas da nossa geração
Are not good at expressing ourselves
Não somos bons a expressar-nos.
Between fathers and sons
Entre pais e filhos
There is always some regret
Há sempre algum arrependimento.
We can not let the next generation be like this
Não podemos deixar que a próxima geração seja assim.
You had better hurry
É melhor apressar-se.
Kick him out as the last in ranking
Expulse-o, pois é o último da lista.
Let him come home with me
Deixe-o vir para casa comigo.
Go with you
Vá consigo
I am about to open a branch in Beijing
Estou prestes a abrir uma filial em Pequim.
Our chances to meet in the future
As nossas hipóteses de nos encontrarmos no futuro
Will only get more and more
Vai ser cada vez mais
If you really want to poach him
Se realmente o quer recrutar, ele é um ótimo aliado.
Have your son tell me himself
Peça ao seu filho para me contar pessoalmente.
Otherwise I will not let him go easily
Caso contrário, não o deixarei ir facilmente.
You blocked your dad
Bloqueou o seu pai
Why
Porquê
After that fight in the parking lot
Depois daquela briga no parque de estacionamento
I blocked his calls and WeChat completely
Bloqueei completamente as chamadas e o WeChat dele.
The whole operation took under three seconds
Toda a operação demorou menos de três segundos.
Pretty impressive, right
Impressionante, não é?
Do not worry
Não se preocupe
He might not even notice
Ele pode nem se aperceber.
He is an older man after all
Afinal, é um homem mais velho.
Once a year he calls me, if I am lucky
Uma vez por ano, se tiver sorte, ele liga-me.
What older man
Que homem mais velho
We are going to work as lawyers
Vamos trabalhar como advogados.
We must be factual about basic facts
Devemos ser objetivos em relação aos factos básicos.
Your dad's looks
A aparência do seu pai
are the upgraded, enhanced version of yours
são a versão atualizada e melhorada de vocês.
Your IQ is definitely online
O seu QI está definitivamente online.
But your sense of beauty, well, it is just...
Mas o seu sentido de beleza, bem, é simplesmente...
If I were your dad
Se eu fosse o teu pai
seeing my own son
vendo o meu próprio filho
do so outstandingly this time
desta vez, faça-o de forma excecional.
I would hide it, but I would be anxious inside
Eu esconderia, mas ficaria ansioso por dentro.
I would be thinking about it every day
Eu ficaria a pensar nisso todos os dias.
how to fix my relationship with my son
Como consertar o meu relacionamento com o meu filho
Losing a son is one thing
Perder um filho é uma coisa
but losing talent is not acceptable
Mas perder talento não é aceitável.
Otherwise in three to five years
Caso contrário, em três a cinco anos.
how high a salary would I have to offer
Qual seria o salário máximo que teria de oferecer?
to lure back such an excellent Lawyer Jiang
atrair de volta um advogado tão excelente como Jiang
and get him to come back
e fazê-lo voltar
If that day really comes
Se esse dia chegar realmente
I will definitely
Com certeza!
just smile calmly
Apenas sorria calmamente.
and then tell him
e depois conte-lhe
Lawyer Jiang
Advogado Jian
I am really sorry
Sinto muito mesmo
but for this tiny bit of money
mas por essa pequena quantia de dinheiro
our lawyers at Jun'an
os nossos advogados em Jun'an
really would not be interested
Eu não teria realmente interesse.
See you in a bit
Vejo-te daqui a pouco
How much do they pay you that you look down on it
Quanto te pagam para menosprezares isso?
How did you get in
Como entrou?
Your aunt told me you insisted on living alone
A tua tia disse-me que insistias em morar sozinha.
so I came to take a look
Então vim dar uma vista de olhos.
How many times have I reminded you
Quantas vezes já te lembrei disto?
Do not use your birthday as a password
Não utilize a sua data de nascimento como palavra-passe.
It is not safe
Não é seguro
It really is not safe
Realmente não é seguro.
Hello
Olá
Hello, Lawyer Jiang
Olá, advogado Jiang
You are Chen Chen's...
Você é de Chen Chen...
I am Jiang Chen's colleague
Sou colega de Jiang Chen.
My name is Ren Jiatong
O meu nome é Ren Jiatong.
We are colleagues from the Talent Recognition Program
Somos colegas do Programa de Reconhecimento de Talentos.
Your director told me
O seu diretor disse-me
each of you is exceptionally outstanding
Cada um de vós é excepcionalmente extraordinário.
Thank you, Lawyer Jiang
Obrigado, advogado Jiang.
I am neighbors with Jiang Chen
Sou vizinho de Jiang Chen.
I live across the hall
Eu moro do outro lado do corredor.
Neighbors
Vizinhos
He has a female colleague living here too
Tem também uma colega que mora aqui.
She happens to be on her way back
Ela está precisamente a caminho de volta.
I will go grab something
Vou buscar alguma coisa
You two go ahead and talk
Vocês os dois podem conversar.
So she is that Ren Jiatong
Então ela é aquela Ren Jiatong.
Yeah
Sim
You investigated quite thoroughly
Você investigou de forma bastante minuciosa.
Why must my son stay at Jun'an
Porque é que o meu filho precisa de ficar em Jun'an?
Why does he insist
Por que razão ele insiste?
on moving out to live alone
ao sair de casa para viver sozinho
Then who does he usually spend time with
Então, com quem costuma passar o tempo?
As his father
Como o seu pai
should I not understand that
Não deveria eu compreender isso?
Try to have at least some sense of boundaries
Tente ter, pelo menos, alguma noção de limites.
Being a father is not the same as being a detective
Ser pai não é o mesmo que ser detetive.
I called you before I came
Eu liguei-te antes de vir.
but it did not go through
mas não foi aprovado.
Your phone
O seu telefone
has bad reception
tem má recepção
I downloaded an anti-harassment call app
Baixei uma aplicação anti-assédio.
an anti-scam call app
uma aplicação anti-golpes por chamadas
Seems it works pretty well
Parece que funciona muito bem.
It even blocked you
Ele até te bloqueou.
As a lawyer
Como advogado
that kind of habit is really not good
Este tipo de hábito não é nada bom.
When I had just started working
Quando tinha acabado de começar a trabalhar
my mentor told me many rules of this profession.
O meu mentor ensinou-me muitas regras desta profissão.
One of them was
Um deles era
as a lawyer,
como advogado,
you must have at least one good suit.
Deve ter pelo menos um fato bom.
Custom-made is best.
Feito à medida é o melhor.
But if a person
Mas se uma pessoa
does not yet have enough money
ainda não tem dinheiro suficiente
and the professional ability to match,
e a capacidade profissional para corresponder,
they can wear off-the-rack suits.
Podem usar fatos comprados prontos.
I have seen those suits of yours.
Eu já vi esses seus fatos.
The style is not bad.
O estilo não é mau.
But the fabric is far too rough.
Mas o tecido é demasiado áspero.
One look and it screams cheap.
Basta um olhar para perceber que é barato.
Thanks, Lawyer Jiang.
Obrigado, advogado Jiang.
In the middle of your super busy schedule,
No meio da sua agenda superlotada,
you still found time to lecture me.
Ainda encontrou tempo para me dar sermões.
Those suits I gave you,
Aqueles fatos que te dei,
why do you not wear them?
Por que razão não os usa?
How could I dare wear them?
Como ousaria usá-los?
I have to hang them up
Tenho de pendurá-los.
and use them to motivate myself.
e usá-las para me motivar.
I reflect on myself three times a day:
Reflito sobre mim três vezes por dia:
I will strive, like you,
Eu esforçar-me-ei, assim como você,
to become a big shot in this field as soon as possible.
Tornar-se uma figura importante nesta área o mais rapidamente possível.
Jiang Chen,
Jian Chen,
you can hold a grudge against me,
Pode guardar rancor de mim,
but those suits are good stuff.
Mas estes fatos são de ótima qualidade.
You can wear the suits I gave you
Podes usar os fatos que eu te dei.
and still keep your opinions of me in your heart.
E continuem a guardar as vossas opiniões sobre mim nos vossos corações.
Representing Jun'an,
Representando a Jun'an,
fight a few beautiful lawsuits against me.
enfrentar alguns processos judiciais muito bonitos contra mim.
That is what I call real promise.
Isto é o que eu chamo de verdadeira promessa.
So what exactly did you come here to tell me?
Então, o que me veio dizer exatamente?
I wanted to see how my son, Jiang Ruocheng's boy,
Eu queria ver como é que o meu filho, o filho de Jiang Ruocheng,
chases the girl he likes while wearing off-the-rack suits,
persegue a rapariga de quem gosta usando fatos comprados prontos,
eating instant noodles.
Comer massa instantânea.
What do you mean, I...
O que quer dizer com "eu..."
She and I, we...
Ela e eu, nós...
it is not what you think.
Não é o que pensa.
What is going on?
O que está a acontecer?
Were we not going to Jiang Chen's place for dinner?
Não íamos jantar a casa de Jiang Chen?
Let us be clear first:
Para começar, sejamos claros:
I am exhausted today.
Estou exausto hoje.
You two are not allowed to trick me into cooking noodles.
Vocês os dois não têm permissão para me enganar e fazer-me cozinhar massa.
His dad is at home.
O pai dele está em casa.
Oh my god.
Oh meu Deus.
I am dead tired.
Estou exausto(a).
You have no idea how much work I did today.
Não faz ideia de quanto trabalho fiz hoje.
Even so, I still squeezed out time
Mesmo assim, ainda consegui arranjar um tempinho.
to pester Lawyer Song to explain to me
importunar o advogado Song para que me explique.
the details of their last trip to Rui E
os pormenores da sua última viagem a Rui E
for negotiations.
para negociações.
That lawyer on the other side was incredibly good.
O advogado do outro lado era incrivelmente bom.
It was amazing.
Foi incrível.
But there were several parts I did not really understand.
Mas houve várias partes que não percebi realmente.
I need to get another lesson on it another day.
Preciso de ter outra aula sobre isso noutro dia.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
do you want to hear
Quer ouvir?
this top lawyer Rui E hired
Este conceituado advogado, Rui E, foi contratado.
personally give you a lesson?
Dar-te uma aula pessoalmente?
and tutor you himself?
E ele próprio lhe daria aulas particulares?
Is it him?
É ele?
This is Jiang Chen's dad.
Este é o pai de Jiang Chen.